but on Saturday that I'm already dedicated to that I don't
pero el sábado que ya me dedico a eso no
know what I don't know how much
sé qué no sé cuánto
and then the rock came out from under me
y después me salieron por debajo la
declared today the first one that
piedra declaró hoy el primero que me
came to me because I needed it quickly
vino porque es que la necesitaba rápido
is honey and I paid him a lot
es cariño y yo le pagué bastante
to me he told me the amount and I'm not going to
a mí me dijo el tanto y no le voy a
say no because the truth is that the
decir que no porque la verdad que la
truth is that it was a complicated video and I'm
verdad que fue un vídeo complicado y lo
going to recover it and in the end you know what
voy a recuperar y al final sabes que me
happened to me man I skipped the copy
pasó tío me me saltó el copy
the days I skipped the copy for a
los días me salto el copy por una
company that is dedicated also that company is
empresa que se dedica además esa empresa
dedicated to doing this of claiming
se dedica a hacer esto de reclamar
videos that are not theirs
vídeos que no son de ellos
and I skipped the copy and the
y me salto el copy y todavía está la
company is still being created with the
empresa se está creando con la
monetization of that video but I just
monetización de ese vídeo pero justo
reached the money that I paid him so
llegue al dinero que le pague a él así
well more or less the thing went
que bueno más o menos va salió la cosa
more or less do the thing as you
más o menos hacer la cosa como como
wanted a moment I'm going to
querías un momento te voy a
well here there's a rule in my good
bueno aquí hay una norma en mi buena
night to everyone who is around here
noche a todos los que están por aquí
here there is a huge million Jesus
aquí hay una enorme millones de jesús
that is that you can't I can't talk
que es que no se puede no puedo hablar
I have to be silent well silence
tengo que estar en siles bueno silencio
no more or less what is done dancing to
no más o menos lo que se hace bailar a
be a little mongol or until we
ser un poco un mongol o hasta que nos
place number one in trending in
colocamos el número uno en tendencia en
a new Spain no but in this case
un nuevo españa no pero en este caso no
we have not taken a second we are not here anymore I am
hemos tardado ni segundo no estamos ya
going to share the small community
voy a compartir la pequeña comunidad
because now I am broadcasting on the
porque ahora estoy retransmitiendo en el
secondary channel that I wanted to
canal secundario que he querido
separate the main one from the subject of the
desvincular el principal de el tema de
live shows because of the yellow icon
los directos por por el tema del icono
debate the south always complicates my
debate el sur siempre me complican la
life gentleman puts your name in his
vida caballero pone tu nombre de sus
hands
manos
well and live performance live out
bueno y en directo actuación directo
of nowhere came out of the was born I tell
salido de la nada salió de la nació digo
the truth today I thought I had planned I had
la verdad hoy pensaba tenía planeado
planned a debate but it is not the one
tenía planeado un debate pero no es el
that has come this one has come out
que el que ha venido está éste ha venido
of nowhere I had planned a debate
de la nada yo tenía pensado un debate
that we were going to do last night
que lo íbamos a hacer ayer por la noche
but since we got tangled up with the guests
pero como nos liamos con los invitados
we were happy with Pepe
estuvimos con felices con pepe
as with the guests we were in the
como con los invitados estuvimos en el
live show which by the way was
directo que por cierto fue un
impressive thank you very much to everyone
impresionante muchísimas gracias a todos
I hope that today will be too because we ran out we ran out of
espero que hoy también lo sea pues se
time we were able to
nos fue se nos fue el tiempo lo pudimos
do a debate the debate was from a
hacer debate el debate era de un
subscriber of mine against a hater but
suscriptor mío contra un hater pero
well a hater a character that [ __ ]
bueno un hater un personaje que te cagas
that debate is going to take place tomorrow okay it is
ese debate va a tener lugar mañana vale
still totally on and tomorrow we
sigue totalmente en pie y mañana lo
will have it what happens is that a
tendremos lo que pasa que ha surgido un
new chance or a new controversy has arisen on
nuevo chance o una nueva polémica en
YouTube and  this this has to end
youtube y esto esto se tiene que acabar
because we are in the middle and today in naut
porque estamos en medio y hoy en naut
airplay that we get along with
airplay que nos llevamos bien con los
both of them and we are affected well true
dos y nos vemos afectados bueno verdad
in truth we are not affected at all
en verdad no nos vemos afecta para nada
we are dedicated to throwing [ __ ] at
nosotros nos dedicamos tirarle [__] a
both of them so that they continue fighting and we are
los dos para que se sigan peleando y
here with a dove not what the
estamos aquí con una palomita no lo que
same ones that you leave tonight
los mismos que váyase usted esta noche
good night Jesus turbo plant
buenas noches jesús turbo plant
one second please
un segundo por favor
good night about your turbo plan how are you
buenas noches de su turbo plan que tal
welcome to welcome to my
bienvenido a bienvenido a mi
broadcast of you know well for those who do
retransmisión de you know bueno para el
not know this is turbo plan
que no lo conozca este es turbo plan
fighter very handsome very sexy very
luchador muy guapo muy sexy muy
attractive not a
atractivo no
typical youtuber they are not giving with the
típico youtuber no están dando con los
egg cartons and on the wall for the
cartones de huevo y en la pared para el
sound the gamer chair and the videos the
sonido la silla gamer y los vídeos the
wind and girls and then we also have
wind y girls y luego tenemos también a
his brother fed up south who happens something
su hermano hartito sur que pasa algo
here a lot of night
aquí mucha noche
that well everyone knows him or youtube in
que bueno todos lo conocen o youtube en
less standard a chair a little
menos estándar una silla un poco más
poorer and a little they have had a
pobre y un poquito han tenido un
conflict
conflicto
born of 8% my plate is on the way
nacido de 8 % mi placa viene en camino
to me youtube just sent me or an email I have
de me acaba de mandar youtube o un email
put it to all of you on twitter but
os lo he puesto a todos en twitter pero
in case anyone else has found out
por si alguien más nos ha enterado
enjoy that these two youtube
disfrutarse que estos dos youtubers
colleagues  mine the two have had a
colegas míos los dos han tenido un
small conflict on account of
pequeño conflicto a cuenta de que
Joaquin because I ask you because
joaquín porque te pregunto a ti porque
you were the first to start this
tú fuiste el primero en iniciar esta
war with your video on account of you
guerra con tu vídeo a cuenta de que
born these gestures before this was born from a
naces estos gestos antes esto nace de un
video that throws me a few seconds at the
vídeo que hace me tira unos segundos al
beginning in a mix video and see us and from
principio en un vídeo de mix y vernos y
there my vision on the very
a partir de ahí mi visión sobre la muy
bad very bad
mala malísima
this kid what the [ __ ] has been commented
este chaval que [__] se ha comentado
before and then of certain things that well
antes y luego de ciertas cosas que bueno
that were commented in the video and that I have
que se comentaron en el vídeo y que he
seen
visto
but from that your vision changes
pero a partir de eso cambia tu visión
on why if I remember correctly the
sobre por qué si mal no recuerdo la
chick that an insignificant tip by the
pollita que una punta insignificante por
way not what I call [ __ ]
cierto no lo que llamo puñetas
insignificant to anything you can
insignificante a cualquier cosa puedes
know that on top of [ __ ] on people
saber que encima de cagarme en la gente
a little more serious but I think it's a
un poco más grave pero yo creo que sea
pullita it was in a video recently because
pullita fue en un vídeo hace poco porque
I see the videos of this were life
yo veo los videos de esto fueron vida
ago it's little and I think that I saw you
atrás es poco y creo que a ti te visto
already penal but I don't think that I saw you
ya penal pero no creo que a ti te visto
how many hours before no
ya cuántas horas antes no
what
qué
but not
pero no
between yes I humorously highlighted the support
entre sí destacó con humor el sustento
of the video
del vídeo
Jesus as a test when I found you life
jesús como test cuando te encontré vida
how did you feel when you expected it
cómo te sentiste cuando te lo esperabas
for example
por ejemplo
yes of course it could better wait
sí claro mejor podría esperar que
and for the girl in quotes because
y por la chica de entre comillas porque
really then because for that it is a
realmente luego porque para eso es una
tease but no not all that
pullita pero no tampoco todo eso
then really that is a prank
entonces realmente esa es una travesura
for me that is a mine for me that
para mí eso es una mina para mí eso
caressing canellis in the hair for
acariciando a canellis en el pelo para
me that is such but that year for example I
mí eso es tal pero ese año por ejemplo
tell you you expected it because for
te digo te lo esperabas porque yo por
example if I find a video of you
ejemplo si me encuentro un vídeo tuyo
criticizing me for example I do not expect it
criticándome por ejemplo no me lo espero
but however if I find a
pero sin embargo si me encuentro un
video of whip messing with me I could not
vídeo de whip metidas conmigo no podría
wait because we do not get along you
esperar porque nos llevamos mal tú te
expected this video from or here
esperabas este vídeo por parte de o aquí
what a beautiful possibility of a colleague in it
qué bella posibilidad de un colega en él
then
entonces
the church
la iglesia
ready
ready
xd
xd
and and we
y
want it is normal that I with
y queremos que es normal que yo que con
that criticism just as I answered you
esa crítica tal y como te respondido
because any other person looks
porque cualquier otra persona mira a
despite the same
pesar de lo mismo
what is it that hurt you the most about the criticism
qué es lo que más te dolió de la crítica
or in other words was there something that really left you
o sea hubo algo que realmente te dejó
giving or you do not give a dick about everything that I
diera o te suda la [__] de todo lo que
tell you in that criticism
te digo en esa crítica
I think that what I had to admit
yo creo que lo que tuve que admitir lo
admit it and I said that I had vices because
admitir y dije que tenía vicios pues
obviously they were inspired by other
obviamente estaban inspirados en otros
youtubers but of course I am not going to allow you to
youtubers pero claro no voy a consentir
take criticism that does not remain the
que coges críticas que no se quede la
tourist exactly you said  the first
turista exactamente dijiste el primero
first 100% 99% of what was sold with the
primero el 100% el 99% lo vendido con el
44 million workshop was a copy of the
taller de 44 millones eran era una copia
performance and this is a lie, a lie, red, I'm
actuación y esto mentira mentira rojo se
telling you this just because you see the numbers and
lo diga yo sólo porque ven los números y
you start counting videos and there isn't that
tú te pones a contar vídeos y no hay ese
percentage, no way or so
porcentaje ni de coña
or here then when you refer to
o aquí entonces cuando te refieres a
clark as plagiarism turbo plagiarism I don't think they
clark a plagio turbo plagio no creo que
called it in your video or do you mean
lo llamasen en tu vídeo o te refieres a
plagiarism what do you mean by taking the idea
plagio a qué te refieres a [__] la idea
from my criticism of the author of will and
de la crítica mía de autor de will y
kate to taking the idea or what the
kate a [__] la idea o lo que es el
video itself is it is a copy in the
vídeo en sí es una copia en la
structure
estructura
plagiarism as such would mean for
el plagio como tal significaría por
example what
ejemplo lo que hacía
those who picked those plants did
los que cogían esas plantas suplantación
identity theft of the puppies
de identidad de los cachorros
that would be plagiarism the Russian caught on yes for
eso sería plagio lo cachó el ruso si por
example but I
ejemplo pero yo
call it for example taking maybe
lo llamo por ejemplo [__] una a lo
a way of making videos or
mejor una forma de hacer los vídeos o
a way of criticizing and transferring it to your
una forma de criticar y traspasarlo a tu
video with information that has also been
vídeo con información que también ha
taken from another video that is obviously
cogido de otro vídeo que evidentemente
not the same video because the one who
no es el mismo vídeo porque el que lo
makes it is turbo prime and the other who
hace es turbo prime y el otro que lo
does it is xx 69 whoever but  the way of
hace es xx 69 quien sea pero la forma de
making the video what is commented how it is
hacer el vídeo lo que se comenta cómo se
commented including I also what
comenta incluyendo yo también lo que
the tags comment well I think that it
comenten los tags pues creo que también
is also a way of proposing a
es una forma de estar planteando un
content that is not one hundred percent
contenido no de cien por cien
evidently because he is not doing it
evidentemente porque no lo está haciendo
he will have his humor his way of doing
él tendrá su humor su forma de hacer las
things or not but I think that it is a
cosas o no pero pienso que es una forma
fairly illegitimate way of creating
bastante poco legítima de crear
content
contenido
because what I
por qué
think is that if something is good
por lo que creo que si algo tiene bueno
I had the freedom to be able to do
yo tuve la libertad para poder hacer
absolutely everything I want to
absolutamente todo lo que quiera así
show but in the way that you want to
mostrar pero de la manera que tú quieras
take the same guidelines as a
[__] las mismas directrices que un
video that first the promotion of sport
vídeo que primero el fomento de deporte
in out having to take the same
en out el tener que [__] el mismo
video support as the author to
sustento de vídeo que el autor para
continue making your video well it does not
seguir haciendo tu vídeo pues no me
seem to me something necessary putting it to do it
parece algo necesario poniéndolo hacerlo
in ten thousand different ways and with
de diez mil maneras diferentes y con
all the amount of ways that you can
toda la cantidad de formas que puedes
do it you agree in turn that it is
hacerlo estás de acuerdo de su vez que
wrong sometimes that it is wrong the fact that
que esté mal vez que esté mal el hecho
you because you are recognized the
de que tú porque tú seas reconocido el
fact of taking topics from others youtube yes
hecho de [__] temas de otros youtube
no of
eso sí no
course we have to recognize that as yours so
claro eso lo tenemos que reconocer tuyo
then what is wrong with that here what is
entonces qué es lo malo en eso aquí que
wrong with taking topics from everyone
lo malo en [__] los temas de todos los
else that there is no problem and I want to
demás que no hay problema y quiero
rule it out because there are many people who
descartarlo porque hay mucha gente que
think like that  it's not so bad that you and I at
piensa así no es tan mal que tú y yo en
the end of a week end up
el final de una semana terminamos
talking about the same topic for example
hablando del mismo tema por ejemplo
every morning he hits his cat and it's
todas las mañanas le pega a su gato y es
trending and the 3 of us javi in out the
tendencia y nosotros 3 javi in out el
turbo that in being to talk about that topic
turbo que en ser hablar sobre ese tema
absolutely nothing happens but it happens
no pasa absolutamente nada pero le pasa
often it happens every week as always
a menudo pasa todas semanas de siempre
I think that is not the problem the
yo creo que eso no es el problema el
problem is at the moment that you
problema es en el momento de que tú
take an extract from a child of another
coges un extracto de un niño de otra
person who also makes criticisms you
persona que también hace críticas ya
are already predisposed to talk about the
estás predispuesto a hablar sobre lo
same thing that is from our person because he
mismo que está de nuestra persona porque
is taking the same fragment of
está cogiendo el mismo fragmento de
video
vídeo
dejess go go it
dejesús
's a
dale dale es un
[Music]
[Música]
you are also focusing a lot on the
tú estás enfoque también mucho en el
beginning too chip and I
principio también chip y yo
but today
pero a día de hoy
why
por qué
d
d
ah
ah
but it's not a thing nothing
pero no es una cosa
happens it's that
no pasa nada
for example it's no longer that we
es que por ejemplo no está más que
both talk for example that was very
hablemos los dos por ejemplo eso era muy
disgusting abidal that they accepted
asqueroso abidal que aceptaban
donations the more money they followed
donaciones cuanto más dinero que seguían
and evidently that is something that as
y evidentemente eso es algo que como
youtube is critical well it's fine that we
youtube es crítico pues está bien que
criticize damn it's for that we are
critiquemos [__] para eso estamos para
together but I see that doing that and
mismos pero yo veo que hacer eso y
added to putting my title in the tax
sumado a poner mi título en en el tax
why doesn't comment on the tags  it's not
porque no comenta lo de los tags no
important and it's something that if you
tiene importancia y que es algo que si
're [ __ ] and you make a video with the
eres una [__] y haces un vídeo con el
blonde the tags if you're [ __ ] and
rubio las etiquetas si eres una [__] y
you have a subscriber that's why maybe 90
tienes un suscriptor por eso igual 90
subscribers 19 more people but I don't see the
suscriptores 19 más gente pero no veo el
fact of making and taking that fragment and
hecho de hacer y [__] ese fragmento y
then putting it on top of the title of my
luego poner encima del título de mi
video well if that already makes me think
vídeo pues si eso ya me hace a mí pensar
and be predisposed to think that he has
y estar predispuesto a pensar de que ha
seen my video he has taken the extract and
visto mi vídeo ha cogido el extracto y
also you wanted to make your video be
además has querido hacer que tu vídeo se
seen and related to fear by putting
vea y se relacione con el miedo poniendo
the same title of the video that was not
el mismo título del vídeo que no venía a
relevant the viral is relevant but the
cuento el viral viene a cuento pero el
exact title of my video I think it
título exacto de mi vídeo pienso que no
's not something entirely legitimate
es algo de todo legítimo de vista
because if it is that you can't defend that
porque si es que no puedes defender esa
idea based on how youtube works
idea basándote en cómo funciona youtube
when youtube monetizes channels or
cuando youtube de monetizar canales o
when youtube takes and makes it so that the two [ __ ]
cuando youtube coge y hace que los dos
tubers can earn
tuber estos de los [__] puedan ganar
four thousand dollars youtube does not allow
cuatro mil dólares youtube no permite
things that are really legitimate and
cosas que son realmente legítimas y
legal youtube is so big and it is so
legales youtube es tan grande y es tan
massive that it is practically
masivo que es prácticamente
uncontrollable and if you look at
incontrolable y si tú te fijas en para
what the description is for and you talk to
qué sirve la descripción y hablas con
someone who comes from pain like from the radio
alguien que llega de dolor como de radio
if you
si tú pones en tu stacks cosas que no
you put things in your stacks that have nothing to do with the title of the video with the video continues with the description probably the child was more harmed if he doesn't let it have nothing to do so for listening better single could have put things that he doesn't believe in some
haber puesto cosas que no cree en alguno
of my first videos but the typical thing that
de mis primeros vídeos pero lo típico de
the title is forgiven in the last
que se perdona el título en los últimos
videos in the videos
vídeos en los vídeos
[Music]
[Música]
like Javier in which it has something to do
como javier en el que tiene algo que ver
photo together but kutxa measure because he
foto juntos pero kutxa measure porque
says is that the title put in the tag
dice es que el título puesto en el tag
has nothing to do with the subject of the
no tiene nada que ver con el tema del
video is what it feels because I
vídeo es lo que se siente porque yo lo
do it also okay but
hago también vale pero
because you are not harming
porque tampoco estás perjudicando a
anyone because the video no longer exists that
nadie porque ya no existe vídeo que
even my subscribers have become
incluso suscriptores míos se te ha
known thanks to their interests of yours
conocido gracias a sus intereses tuyos
but that I met you dollars to me if
pero que te conocí dólares a mí si me
you told me that you know harmed they
dijeras que sabes perjudicado también te
could also understand you but if you are not
podían entender pero si no sales
harmed it seems stupid to me
perjudicado me parece una estupidez
because no because you do not see it as lawful or here
porque no porque no lo ves lícito o aquí
that of putting the title
eso de poner el título
in the title tag of the child and
en la etiqueta del título del niño y
another youtuber who has spoken on the subject to
otro youtuber que ha hablado del tema
use some of their own are answering
utilizar unos los propios están contesta
youtube of their mission not to drink is a
youtube de su misión no beber es una
legitimate practice under any circumstances and
práctica legítima bajo ningún concepto y
as much as nobody  come out harmed and we
por más que nadie salga perjudicado y
all come out benefited and we earn
todos salgamos beneficiados y ganemos
dollars, that is, he didn't leave it a little
dólares o sea no lo dejó un poco
tick I don't see it a little claw
garrapata no lo veo un poquito garra
for titanite but the thing is that years ago
para titanite pero es que esto hace años
in the youtube community they were
en la comunidad de youtube eran
severely punished and they were
gravísimamente castigado y se hacían
well done my criticisms for this type of things
bien mis críticas por este tipo de cosas
and the taxi you read on youtube these we
y las taxi tú lees en youtube estos
are seeing that if youtube allows it
estamos viendo que si youtube lo permite
such well if you read what it says if you ca
tales pues si tú lees lo que pone si tú
n't use it is that they do not have to do
no puedes usar es que no tengan que ver
with the video supposedly supposedly
con el vídeo supuestamente supuestamente
that then what I have to go through happens
que luego pasa lo que tengo que pasar
but I don't think it is something that is
pero no creo yo que sea algo lo cual sea
legitimate javi or mellor in favor of a
legítimo javi o mellor a favor de un
little bit a little more than illegitimate a
poquito un poquito más que ilegítimo un
little skunk
poquito zorrillo
but the legitimate spirit I think it is I think I think I think it would be
pero el ánimo legítimo yo creo que sí es
legitimate if
creo creo creo que sí sería legítimo sea
the subject is legal the title for example
legal el tema el título por ejemplo
imagine I have made a video of dallas
imagínate yo he hecho un vídeo de dallas
and it says deliver on a
y pone entregar en una etiqueta de
post label the truth is a lie that's why I make
puesto el cierto de mentira por eso hago
this video atutxa it has to do with
este vídeo atutxa te tiene que ver con
the complete video and you about another video
el vídeo complete y tú lo de otro vídeo
but it has to do with something else is that you
pero tiene que ver otra cosa es que tú
put and let's imagine not that this for
pongas e imaginemos no que esto por
example  does it with him or towards run run
ejemplo lo hace con él o hacia corre
grabbed in the description of the video
corre cogía en la descripción del vídeo
and I put a description look in the
y te ponía una descripción fíjate en la
same description I mentioned all
misma descripción te mencionaba todos
the titles of the one that were
los títulos de la de que estaban
understood on that day that the top went up
entenderse en ese día que subió el top
for example I would put this video it is more
por ejemplo te pondría este vídeo es más
beautiful than sweet life dancing getting out
bonito que dulce vida bailando bajándose
of the car the shawl in the dance and in
del coche el chal en del baile y a su
turn now they have just loaded the beach
vez ahora les acaba de cargar la playa
but this one is not the breads in the blogs
pero éste no esté los panes en los blogs
and the sector was playing allows that I
y el rubro estaba jugando permite eso te
put it core in the descriptions of
lo ponía core en las descripciones de
their videos
sus vídeos
but what I am discussing
pero yo lo de lo que estoy discutiendo
now of the ax and I do not get involved they
ahora del hacha y yo no me meto ellos
any moderator that McKinley
cualquier moderador que mckinley
would be a little a little skunk that
sería un poquito un poquito zorrillo que
the eyes all in that sense a little
los ojos todo en ese sentido un poco
I think that right now with that there you
yo creo que ahora mismo que con esa ahí
find them on youtube
los encuentras en youtube
if that is true but that it is something that
si eso es cierto pero que sea algo que
everyone does does not mean that it
lo haga todo el mundo no significa que
is something that is right the issue of the
sea algo que esté bien el tema de los
millions of people I have
millones de personas
done it only with a video in fact
lo he hecho sólo con un vídeo de hecho
with a small video and well they do not want to
con un vídeo pequeños y bueno no quieren
name from the person here but it has not
nombrar desde la persona de aquí pero no
been for me but it has been a
ha sido por mí sino que ha sido pues una
way  of doing it to see and test
manera de hacerlo para ver y probar una
something that doesn't work percent
cosa que no funciona por ciento
but the label thing would be the least
pero lo de la etiqueta sería lo menos
serious what you say that turbo plan
grave lo que tú dices que turbo plan
plagiarizes the videos but in a way like the
plagia los vídeos pero en plan como el
Russian that the beaches not in the structure
ruso que los playas no en la estructura
then the Russian have seen some
entonces el ruso se han visto algunos
of the Russian you will see that that is not plagiarism
del ruso verás que eso no es plagio
shoes being the blonde is in another
shoes al ser el rubio está en otro
language well in a structure way
idioma bueno en plan estructura
only if you see the video that I mention in the
sólo si ves el vídeo que menciono en el
last video of each vehicle
último vídeo de cada vehículo
the clothes
la ropa
on today the video the king when the
puesto hoy el vídeo el rey cuando el
video of the king is marking a Russian
vídeo del rey se está marcando un ruso
because the video of the rais that video
porque el vídeo del rais ese ese vídeo
I have already seen other years also
ya lo he visto yo otros años igual
taking out the same extract of the barby
sacando los mismos extracto de la barby
thread of such
hilo de tal
everything that the king has taken out this one has not taken
todo lo que ha sacado el rey éste no lo
out the one who has worked hard
ha sacado el que se le haya currárselo
that he will have seen an old video and that he
que habrá visto un vídeo antiguo y que
has marked the same knowledge as a
se ha marcado el mismo saber que a un
Russian criticizing the Russian but well since it
ruso criticando al ruso pero bueno ya
is practically impossible since
que es imposible prácticamente ya que
[Music] there
[Música]
are many topics all day
hay muchísimos temas todo el día se
apart from the toilets there are several topics I
aparte de los aseos hay varios temas yo
always have something that he talks about and I do not
siempre tengo algo de lo que habla y no
always mark a Russian
siempre me marco un ruso
a white turbo for what his brother will call it
un turbo blanco por lo llamara su
summer with turbo plan I had  Jesus
hermano summer con turbo plan tuve jesús
that you copy and the structures, that is, you
que tu copia y las estructuras o sea tú
have copied not only the idea but you have
has copiado no sólo la idea sino tú has
taken the script from one of the videos from
cogido el guión de uno de los vídeos de
another YouTube and has said come on, more photos
otro youtube y ha dicho venga foto más
in the script point 1 point 2.3 and you have done it
en el guión punto 1 punto 2.3 y lo has
if you want,
si queréis
I am tight, I believe from his brother,
yo soy apretado tuve cree de su hermano
evidently, I believe that to the point such as
evidente me creo que hasta el punto tal
writing and transcribing what
como escribir y transcribir lo que dice
the other says as a script and exposing them but
el otro como guión y el exponerlos pero
also the ideas and the key points of
igual las ideas y los puntos claves de
which they speak for example like in the
los que hablan por ejemplo como en el
video of we hate the one that you comment that you
vídeo de we hate el que comentas que
would like to have, I believe that in that video there
quisieras tener yo creo que ese vídeo sí
is a lot of the same criticism of
que hay mucho de la misma crítica de
will in your video, maybe I don't have a point, it's the
will en tu vídeo igual no tengo apunta
same as not making a script but they do
es igual no haces un guión pero sí que
have the ideas more or less
tienen las ideas más o menos
taken or seen or influenced by the
cogidas o vistas o influenciadas por el
video of we hate air influences
vídeo de we hate air influencias
but my study the wind diese the one that
pero mi estudio the wind diese el que
had the most visits on my channel was the
tuvo más visitas de mi canal fue el
video that showed the afternoon recording 78
vídeo que mostraba la tarde grabar 78
minutes I let go of the memory what I thought
minutos solté el recuerdo lo que pensaba
at that moment and that's it and what
en ese momento y ya está
happens what because friend of the
y qué pasa qué porque amigo del tranvía
pilot tram that I did not touch to express it in
piloto que no se lo toqué expresar de
another way so that people understand that
otra forma para que la gente entienda
the anger
que la rabia
but  it's funny that he even uses the
pero es curioso que utiliza hasta la
same phrase
misma frase
which there
lo cual aquí
are many synonyms for having rabies
hay muchos sinónimos de que tener rabia
weening too many
weening demasiados
you don't believe that it's possible that if I
no te crees que es posible que si yo
'm eating well I get more views
estoy comiendo bien consiga más visitas
than of course saying if opening has been
que por supuesto decir si abrir se ha
seen the same is not the case with that video
visto igual no es el caso de ese vídeo
but it requires a person it could be
pero exige una persona podrá ser un
previously made content it could be
contenido previamente hecho puede tener
more successful than his own that does it
más éxito que el propio que lo hace
immediately by means of a second
inmediatamente mediante un segundo
sorry jesus there are second requests I will not
perdona jesús hay pedidos segundos yo no
be part of either of the two they are
seré parte de ninguno de los dos son
colleagues of mine but if I'm not mistaken it was
colegas míos pero si no me equivoco fue
previous I copy he plagiarized a video from the
anterior le copio le plagió un vídeo al
toca huevo but let's trace or what
toca huevo pero vamos calca o lo que
happens the previous one is an
pasa que el anterior es un máquina
editing machine he edits like a [ __ ] but what
editando edita de [__] madre pero lo que
was the content of the video itself he
era el contenido del vídeo en sí lo
took it from a toca huevo video and
cogió de un vídeo de toca huevo y lo
transformed it into a video on his channel and the
transformó en un vídeo en su canal y
previous one got I don't know if two or three
anterior consiguió no sé si dos o tres
million views for his video when
millones de visitas por su vídeo cuando
toca huevo but that got 89 thousand
toca huevo pero que consiguió 89 mil
views
visitas
and the previous one was put at 100,000
y el anterior se puso a 100.000
subscribers
suscriptores
well I think he continues copying if he
pues yo creo que sigue copiando si se
can maybe your copy is a video and
puede puede que tu copia es un vídeo y
your video
tu vídeo
is positioned it's that youtube has no
se posicione es que youtube no tiene
logic  you know what I'm telling you maybe
lógica sabes lo que te digo a lo mejor
tomorrow you'll make a video on the same topic
tu mañana hace un vídeo el mismo tema
as me and maybe you have twice as many
que yo y a lo mejor tú tienes el doble
subscribers as me and now I have
de suscriptores que yo y yo tengo ahora
three times as many views on that video
en ese vídeo el triple de visitas
u2 doesn't make sense but jesus then
u2 no tiene lógica pero jesús entonces
you deny what you're accusing yourself of here
tu niegan lo que te estás acusando aquí
which is that you write
en que es que tú cosas los guiones de
other people's scripts and make your videos
los otros y los hagas tus vídeos
windy which is the video
windy que es el vídeo
some very few videos
algunos vídeos muy pocos
but also write
pero además escribir
and like the solution had little that I had to hit you
y como que la solución poco tenía que
because I wasn't going to let him let
tenía que darte el mazazo porque no iba
me say that but
a dejar que me deja que dijeras eso pero
the criticism was much much stronger and
la crítica era mucho mucho más fuerte y
we right click if the problem
hacemos clic derecho si el problema
camera factory for teaching total is being
cámara fábrica por enseñar total se está
seen 11 37 is being seen
viendo 11 37 está viendo
like that each one
así cada uno
if people are saying that it seems
si está la gente diciendo que parece
we are saying that it seems like the
estamos diciendo que parece el
testimony of an anonymous person
testimonio de una persona anónima
hahaha because the 7th dark
jajajaj porque el 7mo oscuro
[Music]
[Música]
using all this
utilizando todo esto
this all of the life of your video so
esto todo de la vida de tu vídeo para
that you don't see yourself well look up there without a
que no te veas bien mira ahí arriba sin
response the human being
respuesta el ser humano
please please
por favor por favor
what is with the shirt
qué es lo de la camiseta
I said that if I got paid yesterday
dije que si llegaba a cobrar ayer
and then when it arrives the 22nd has already passed it
y luego cuando llega ya ha pasado el día
had to be seen too  another thing to
tenía que ver también otra cosa para
know the number
sabernos el número
but you can't buy the
pero no te puedes comprar la camiseta
success t-shirt until next month
del éxito hasta el mes que viene
so how much is the success t-shirt worth
entonces cuánto vale la camiseta del
then now the two next month
entonces ahora los dos el mes que viene
will appear in a video with the
va a aparecer en un vídeo con la
ex-sector t-shirt
camiseta del ex sector
or could you have put the t-shirt for
o podrías haber puesto la camiseta para
this debate we
este debate
could lose it is a document that
podríamos perder es un documento esa
consciousness
conciencia
what happened
qué pasó
in fact when we look at the tip that I
de hecho cuando miramos la punta que
had to have said the same thing before
tenía que haber dicho lo mismo antes
but that I didn't know that there is no way to
pero que no sabía yo que no hay forma de
really show it
mostrarlo realmente
but I assure you one hundred percent and let's go
pero te aseguro cien por cien y vamos
[Music]
[Música]
but I tell you that this is improvised it
pero yo os digo que eso es improvisado
is totally improvised and it
es totalmente improvisado y se me
occurred to me at the moment and also if you think about it it
ocurrió el momento y además si lo piensa
is not such a coincidence you know if it
tampoco es tanta casualidad sabes si te
seemed our way of thinking but it
ha parecido nuestra forma de pensar pero
is a coincidence that has the truth but
es casualidad que tiene la verdad pero
I think that if it is a very casual coincidence
yo pienso que si es una casualidad muy
we can ask for many things and in many
podemos pedir muchas cosas y de muchas
ways we have to do many things
maneras hay que hacer muchísimas cosas
to ask for likes and that just that this
para pedir likes y que justo que esto
takes into account the context if we go
tiene en cuenta el contexto si vamos
point by point for things that I think
punto por punto por cosas que yo pienso
but when there is the accumulation of things the
pero cuando está el cúmulo de cosas el
accumulation of things of flight we will follow the
cúmulo de cosas de vuelo seguiremos al
world on this when these like
mundo sobre esto cuando éstas como las
things and you see that I did not know about success
cosas y ves que yo no sabía lo del éxito
and suddenly well comment on a video
y de repente bien comentar en un vídeo
that said when are you going to put on the
que ponía cuando te vas a poner la
success t-shirt that I say it could
camiseta del éxito que yo digo se puede
be how could it be I have also done it
ser cómo puede ser también lo he hecho
and I think that it is a coincidence it is
y yo creo que sí es una casualidad es
too much of a coincidence that I
demasiada casualidad que justamente yo
see things and you admit that on many
vea cosas y tú admita que en muchas
occasions almost inspired you have taken another
ocasiones casi inspirado ha cogido otro
video such and also from one of a video
vídeo tal y también de una de un vídeo
over there also of success it
para allá también del éxito
is a logical demonstrable way
es una forma lógica demostrable
of that
de que
but let's see a lot of
por eso pero vamos a ver a un montón de
videos on youtube I
vídeos en youtube
think it's normal that I
creo que es normal que yo
coincidence
casualidad
taking away the dylan and the dvd show that
quitándole el dylan y el dvd show que
has almost a million then the binomial
tiene casi un millón luego el binomio
of the ex sector of criticism is the one that has the most
del ex sector de críticas es el que más
visits
visitas tiene
as there are also videos of yours have you
como también hay vídeos tuyo te los has
seen them of jade or whoever but
visto de jade o de quien sea pero
also understand that coincidence is
también entiende que la casualidad es
very coincidental and all the other videos
muy casual y todos los otros vídeos
indicate the sector nobody has said about
indicar el sector nadie ha dicho lo de
if we got here online I bought the
si llegamos aquí en line me compró la
t-shirt from the ex sector nobody else just you
camiseta al ex sector nadie más sólo tú
and me nobody else and videos the law sector and
y yo nadie más y videos la ley sector y
by a tube on the platform
por un tubo en la plataforma
well I since I say that you can believe me
bueno yo ya que digo que me podrás creer
or not that that that came to me at the moment
o no que eso eso me salió en el momento
and one word against another which is what there
y una palabra contra otra que es lo que
was also a word no  south that
también hubo una palabra no sur que le
we hate dedicated the other day to the
dedicó el we hate en el otro día al
turbo plan which is what they told him well
turbo plan que es lo que le decían pues
exactly once the courses were
exactamente una vez eran los cursos una
once they were he said that he was they are supporting him that they
vez eran decía que estaba están apoyarle
copy a video copy me he is
que le copien un vídeo copia me está
crack varas will hater you know
crack varas will hater ya sabes
that he was fed up with that every
que estaba hasta la [__] de que todas
week I copy a video or something
las semanas les copio un vídeo o algo
like that or the idea in the video and that you
así o la idea en el vídeo y que le
copy it it is something like that he said if he
copias está algo así dijo si está de
agrees with the declaration of we hate he
acuerdo con la declaración de we hate
was plant
estuvo plant
and he
y
dedicated me doctor two minutes of video
me dedico médico dos minutos de vídeo
like marking territory a little bit I
como el marcar territorio un poquito yo
understand it also it does not go as far as
lo entiendo también no se pasa tanto
in his hands the name was it was 20
como en sus manos el nombre eran eran 20
minutes of a black screen at the
minutos de una pantalla en negro al
end of a pine tree
final de un pino
because as I already told you
porque como ya te dije
the subscribers to comment on
los suscriptores para comentar
the six days then
las seis jornadas entonces
what is it
qué es
but it is just a coincidence and already the
pero justo es una casualidad y ya el
domain that there are other videos that
dominio que hay otros vídeos que sí que
have inspired me the opinion of will hater
me ha inspirado la opinión de wil hater
like for example
como por ejemplo
let's see
vamos a ver
a concert
a concierto
today let's go to the important topics
hoy vamos a vamos a los temas importante
to see in your video turbo plan you say to
a ver en tu vídeo turbo plan dices a
prune Joaqun from fossil because I do not
podas a joaquín de fósil porque no lo
understand what it has to do with Egypt
entiendo que tiene que ver con egipto
[Music] I
[Música]
do not  understand I don't understand what you
no lo entienda no lo entiendo qué es lo
mean
que quiere decir
explain to me like a dinosaur
explícame como un dinosaurio
is calling his brother every time
os está llamando a su hermano cada vez
I think more than in truth
yo creo que más que en verdad fuera de
every time it would be like a channel that has been
cada vez sería como de canal que ya está
buried for 20 years on the platform and is
enterrado de 20 años en la plataforma y
still there by the channel by the channel by the
aún está por el canal por el canal por
channel numbers or by the
los números del canal o por la
personality turbo platz
personalidad turbo platz
subscribers
suscriptores
it's simply like me for example of course
es simplemente como yo por ejemplo claro
some that is to say that he
alguna
calls you dolphin corpse that
o sea que te llame cadáver de delfín que
my mummy had because he is more bohemian
tenía mi momia porque talla más bohemio
or half of the so-called turbo plagiarism and he
o medio del llamado turbo plagios y le
also threw a banner I mean we are on
echó un banner también o sea estamos en
equal terms of treachery how much mind is there
igualdad de de alevosía cuánta mente es
with each other
el uno con el otro
well because he explained
bien porque explicó
many times it is very simple to talk
muchas veces es muy sencillo hablar
about very comprehensive about nothing if they talk
sobre muy integral sobre nada si hablan
about looking it is very simple above all
sobre mirando es muy sencillo sobre todo
have our platforms and the three of us
tengan nuestras plataformas y los tres
know it very well having our
lo sabemos muy bien tener nuestra
platform making a video of each
plataforma haciendo un vídeo de cada
upload where each chain of dallas and
carga donde cada cadena de dallas y de
each viral upload each video you
cada cargada de viral cada vídeo te
take and from here at least but if in
coges y de acá por lo menos pero si en
every 70-80 that you want it is very
cada 70-80 las que quieras es muy
simple to do that from my point of
sencillo hacer eso desde mi punto de
view I think because it is simple
vista pienso yo porque es sencillo
then it is super simple if you do not have
entonces es súper sencillo si no tienes
morals and  if you don't care about talking about
moral y sin te da igual hablar todos los
windows every [ __ ] day you can
[__] días de windows de ganas puedes
get a lot of views, impressive,
conseguir muchísimas visitas imponente
a lot of subscribers, us, but
muchísimos suscriptores nosotros pero
other people wouldn't do it, all the
otras personas no lo haría todas las
platforms to our platform with
plataformas a nuestra plataforma con
our channels of 100k and up,
nuestros canales de 100k para arriba
obviously, subscribers are not going to
evidentemente los suscriptores no lo va
get it by
a conseguir
turning cairo blogs, channels that have
girando cairo blogs canales que tengan
certain views and a certain relevance
ciertas visitas y cierta relevancia
in quotes and they cling to all the
entre comillas y se aferran a todos los
controversial content every week
contenidos polémicos de cada semana
and especially to the people who are very
y sobre todo a la gente la cual es muy
hated, so there's going to be a lot of
odiado por lo que va a haber muchos
applause for each criticism,
aplausos en cada crítica
that's simple from my point of view
eso es sencillo desde mi punto de vista
and I checked it on purpose to want to do it
y lo comprobé pasado a posta para querer
and want to see if it's true or not, and
hacerlo y querer ver si es verdad o no y
I've checked it and it's all this comes
yo lo he comprobado y es todo esto viene
to what could be more videos of Dallas, I
a que podría ser más vídeos de dallas
could have gotten into the
podría haberme metido en el vídeo
definitive video, for example, I made a video 34
definitivo por ejemplo hice un vídeo 34
days after they came out, you know, it could be
días después que salieron sabes podría
if they had that luck, 18 on the same
haber si hubiesen esa suerte 18 mismo
day it would have gotten half a million
día hubiese conseguir un medio millón de
views, 80 thousand 200 thousand, therefore, a lot of
visitas 80 mil 200 mil por ende mucha
people who hate those who start to
gente que odia las que para empezar a
applaud Miami, I think that those of the
aplaudir miami yo pienso que los de
dead channel, well, I have
canal muerto posible pues yo le tengo
much more  love to other videos that I make that
mucho más cariño a otros vídeos que hago
may have much less views that
que igual tiene muchas menos visitas que
talks about winding here that here
habla sobre winding aquí que aquí
we want the brothels his brother what the
queremos los burdeles su hermano que el
[ __ ] love to a video that you are going to see
[__] cariño a un vídeo que te vas a ver
sometimes he stays in the park with the [ __ ]
a veces queda en el parque con el [__]
video calling yes but I do not understand in the video
vídeo llamando sí pero yo en el vídeo no
what fosis
entiendo lo de fosis
as a number came out of the hard plan video
como número salió del vídeo duro plan
I think you are referring to his charisma I mean they
creo que te refiere a su carisma
call them you call them like fossil
o sea los llaman los llamas como fósil
as if saying he is a corpse prisoner I do not know
como diciendo es un cadáver presa no sé
why you say that the videos pass and that you
por qué dices que pasan los vídeos y que
are not capable of smoking you two minutes of
no eres capaz de fumar te dos minutos de
video
vídeo
is a novelty
es una novedad
a metaphor that does not seem to me burned with
una metáfora que no me parezca ardía con
the pen a fossil are you referring to the number
el boli un fósil te refieres al número
of subscribers or the charisma I mean he
de suscriptores o al carisma o sea que
looks like a corpse a puppet
parece un cadáver una marioneta
and I do not care because you can have very
y me da igual porque puedes tener muy
few subscribers and be the host
pocos suscriptores y ser la [__]
but you because of the fossil because it goes
pero tú porque lo de fósil porque va
because he has no art
porque no tiene arte
that he has no art it is said
que no tiene arte está dicho
and
y
you know he seems like the typical one that we are interested in
sabéis parece el típico que nos interesa
knowing your opinion on me calling you fossil
saber tu opinión sobre que te diga fósil
saying that he is not entertained by my
diciendo que a él no le entretenga mi
content but not other types of
contenido pero no a otro tipo de
people there are different videos for
personas hay diferentes vídeos por
example videos you really appeared Ovidio
ejemplo vídeos realmente salias ovidio
I am another  plan I've seen them now to
estoy otro plan los he visto ahora para
prepare the review but I've never
elaborar la crítica pero yo nunca he
seen a whole video of yours and you know it
visto un vídeo tuyo entero y lo sabes de
firsthand from what I was telling you before
buena mano por lo que te comentaba antes
privately but since there are channels that
por privado pero como hay canales que le
people love I want to see a video of
encanta la gente quiero ver un vídeo de
Agustn he is yelling all day long
agustín está todo el día gritando a mí
that bothers me and there are people although I don't
eso me molesta y hay gente aunque no
believe that they like it when I speak more
tengo creer que le mola que hable más
calmly that they like it when I speak more
tranquilo que le mola que hable más
relaxed and such and insist we want it with
relajado y tal y empeña queremos la a
shouting and hitting the chair so
los gritos y los golpes a la silla pues
each one with their own native things let's
cada uno con su con sus cosas nativas
see
a ver
turbo plan to test let's see a video
turbo plan to a prueba a ver de un vídeo
of his brother at speed one and a half it's
de su hermano a velocidad uno y medio
not
no es
for testing it's not advice what more
por prueba no es un consejo que más
things
cosas
Joaqun because in your video you call
joaquín porque tú en tu vídeo llamas a
turbo plan a magician
turbo plan de mago
and I supported the mushrooms take the part
y le apoyaba a las setas llevar la parte
in which it seemed to me that he has
en la cual me ha parecido que ha
used demagogue and in which he has
utilizado la demagogia y en la cual ha
been a bit hypocritical the
sido un poco hipócrita el demagogo
hypocritical demagogue you call turbo plazas and a liar a
hipócrita le llamas a turbo plazas y
liar the same thing that he
mentiroso mentiroso lo mismo que me
calls me a I'm worth at the moment in
llama una me vale en el momento en el
which I criticized him for the naut thing him for
cual yo lo criticó por lo de naut el por
taking an excerpt from the video as author  that he
[__] un extracto del vídeo en autor que
knows his defense was to say that you
lo sabe su defensa fue decir que yo tú
are an idiot because you don't know that I am a
eres imbécil porque no sabes que yo soy
friend of the author, I am also a friend of the
amigo de autor yo también soy amigo del
author, I don't care the question is what are you
autor me da igual la cuestión es qué
saying what the [ __ ] what we have to do
dices qué [__] lo que tenemos que hacer
is help each other if I take and put an
es ayudarnos si yo cojo y pongo un
excerpt from the author's video then many
extracto del vídeo del autor pues mucha
people will reach the author's channel and that does
gente llegará al canal del autor y eso
not favor the channels which I
no favorece a los canales lo cual estoy
completely agree
completamente de acuerdo
in none of your video or in the
en ninguna de tu vídeo ni en la
description and in the comments or
descripción y en los comentarios ni en
anywhere not even a sad
ninguna parte ni una triste marca de
watermark has mentioned the author's channel
agua ha mencionado el canal del autor
play I mean you defended yourself by saying that it is
play o sea te defendiste diciendo que es
all beneficial to both but at
todo beneficiado a los dos pero en
no time when you made this
ningún momento cuando hiciste esta
distinction by yourself I assured that it exists
distinción por sí aseguró que existe
thinking of helping the author but rather it
pensando en ayudar al autor sino que te
served you a perfect to answer this
sirvió un perfecto para contestar a esto
in the video but that at no time did you even
en el vídeo pero que en ningún momento
think about you you did not even
pensaste en usted ni siquiera no
mention nor does absolutely nothing exist
mencionaste ni existe absolutamente nada
a defense has been used by saying a
se ha utilizado una defensa diciendo una
lie that is completely verifiable
mentira que es completamente comprobable
and that you can watch it then the
y que lo puedes mirar pues entrará el
video will enter to delete it and [ __ ] well I think it
vídeo de eliminarlo y [__] pues creo
is quite hypocritical on the one hand to
que es bastante hipócrita por una parte
use that argument and that people
utilizar ese argumento y que la gente
then that in zeros and if it says it
luego que en ceros y si es que lo dice
was like that but it is not like that the verifier
es era así pero no es así el comprobador
of one hundred  by a hundred
del cien por cien
or so it is totally dismantling the
o sea está desmontando totalmente el
argument of turbo plan that he said yes of
argumento de turbo plan que él dijo sí
course because he says that the
claro porque él dice que los trastos de
video junk from now ter or mine that you take them
vídeo de now ter o mío que los coges
to give us publicity but then you have
para darnos publicidad pero luego tú has
gone to look for it and it does not put us in the
ido a buscar y no nos pone en las
labels
etiquetas
turbo plan you have to say before
turbo plan te tienes que decir ante
facts
hechos
turbo plan that was making of paper
turbo plan que estaba haciendo de papel
what
qué
[Music]
[Música]
and it goes little by little and is going to put the song of
y va a poco y va a poner la canción de
the girls
las niñas
of the girls
de las niñas
but after he had put the
pero luego de que hubiera puesto el
extract of the song sport that I have been
extracto de la canción deporte que esa
listening to since I was
canción la llevo escuchando desde que
10 years old
tengo 10 años
you find
encuentras
let's see okay but if you take the
vamos a ver vale pero que si coges el
extract from the author do not say later that he is
extracto del autor no diga luego que lo
going to do it to take it and make
va a hacer para [__] y hacer que los
both of them benefit because it is not like that it
dos salgan beneficiados porque no es así
is a lie he
es una mentira
could have made it smaller and
podría haberle hecho más pequeño y la
people would have seen the phrases that he put
gente hubiera visto las frases que poner
that are so characteristic of him
que son tan características de él
if they could know downloaded it from
si podría saberlo descargado de
any site and it does not change anything that you
cualquier sitio y no cambia nada que
use the author's or yourself from
utilices el del autor o uno mismo de
youtube but if that does not completely
youtube pero si eso da completamente
matter but what the defense is because
igual pero lo que la defensa es porque
nowhere am
en ningún lado
I saying also that he could have
estoy diciendo también que podría haber
made his son smaller for his
hecho su hijo más pequeño para sus
bands and if it is completely
franjas y si es completamente
indifferent  but don't say one thing is
indiferente pero no digas una cosa es
that then it is not like that in terms of videos they
que luego no es así en cuanto a vídeos
promote self-employment
lado promocionan autoempleo
totally
totalmente
ns none
ns ninguno
[Music]
[Música]
their extracts and their extracts little to
sus extractos y sus extracto poco que
do any other site is that but
hacer cualquier otro sitio sea que pero
if there is equally I agree
si hay igualmente estoy de acuerdo
with you on that I completely
contigo en eso estoy completamente
agree what I do not agree with is that you
acuerdo lo que no estoy de acuerdo es
use that they are your defenses with
que utilices que son tus defensas con
a sellout that is that it does it to
una vendidas que es que lo hace para
give it publicity when they do not wash at
darle publicidad cuando no se lavan en
any time
ningún momento
but as if people
pero como si la gente
precisely when it is a promotion
precisamente cuando es una promoción
so that new people meet you people
para que te conozca gente nueva gente
that I did not know you people that I already
que no te conocí a gente que ya le
knew and knew recognize that it is an
conocía y conocí reconoce que es
extract from the author it is because his life I have already
extracto del autor es porque su vida ya
seen that thanks in that
lo he visto que gracias en eso
and well come on come on the other hand the
y bueno vamos vamos por otra parte la
pink skin because I take an extract from the
piel rosa porque yo cojo un extracto del
author's video play I
vídeo del autor play
am already obliged by the nose to put
ya estoy obligado por narices a ponerle
the description it is worthless but if you
la descripción no vale nada pero si tú
yourself say that you give promotion and things
mismo dices que le das promoción y cosas
to benefit everyone and that we should
para beneficiar a todos y que deberíamos
instead of hitting each other to help each other
en vez de darnos hostias a ayudarnos
because we are equal channels then at
porque somos canales iguales pues que
least since they say it you can
menos que ya que lo dicen los puedes
apply the story a little
aplicarte un poco el cuento
[Music]
[Música]
well it should not be in all but if you say
pues no debe ser en todos pero si dices
that you do it  to promote other
que lo haces para promocionar otros
channels because of all the videos that I've
canales pues yo de todos los vídeos que
seen of yours that I haven't seen a little bit
he visto tuyos que no ha visto un poco
of history mentions another youtube says
de historia menciona otro youtube dice
that the black and oliveira
que el negro y oliveira
yes
sí
money and burns videos
plata y quema vídeos
surely if I make three videos of we
seguramente si hago tres vídeos de
wanted and in the first I say that all
queríamos y en el primero digo que todo
this has been brought to light Javier of
esto lo ha sacado a la luz javier de
necessity there is again in the next
necesidad hay de nuevo en los siguientes
two videos that we had to
dos vídeos que teníamos de volver a
say again no in that no but that's it
decir otra vez no en eso no pero que ya
is precisely with javi on the
está es que es justamente con javi en el
subject that we had removed our only one
tema que habíamos quitado nuestro único
with what we have done and with the others
con lo que hemos hecho y con los demás
what videos is copied javi that has not
qué vídeos es copiado javi que no haya
put his sights on working precisely
puesto su mira a trabajar justamente
this in your video you say his brother who
esto en tu vídeo dices su hermano que
says that I wait for javi his light bulb
dice que espero a que javi su bombillo
to copy them and not me at any time
para copiarles y no yo en ningún momento
and they review my life at no time do I say
y se repasan mi vida en ningún momento
that he chooses that video I say because I
digo que él escoja ese vídeo digo porque
was until after seeing videos I said
estaba hasta luego de ver vídeos dije
yes
que sí
because before
porque antes
surely we are going to be a blue thing
seguramente vamos a ser una cosa azul
because here people are saying that you have
porque aquí la gente está diciendo que
both put yourself very small
os habéis puesto los dos muy chiquitos
for the videos but then here you
por los vídeos pero que luego aquí
have taken a couple of something was paid well
habéis tomado un par de se pagó algo
very calmly we are going to have a few
pues muy tranquilito vamos a echar unos
Cubanas and let's do a little thing
cubatas y vamos a hacer una cosita
take the list of videos the
cógete la lista de vídeos el canal de
turbo plantas channel and video by video because
turbo plantas y de vídeo por vídeo que
with this video will hater this video
con este vídeo will hater este vídeo me
has copied me let's see what he says he
ha copiado a ver a ver qué nos dice
should give just one example because I'm not going to
debe dar sólo un ejemplo porque no voy a
send your last video google translate
enviar tu último vídeo google translate
unknown world the description
mundo desconocido la descripción
exactly unknown world two days
justamente mundo desconocido dos días
before he uploaded the same video
antes subió el mismo vídeo
the information and the description and
la información y está la descripción y
everything else has been collected from an
todo lo demás ha sido recogido de un
English channel and other channels and it's
canal inglés y de otros canales y está
in the description so it didn't happen to you I think
en la descripción o sea que no te pasó
I heard the fact of saying
creo que escuchaba el hecho de decir
well I eat the content and then the
bueno yo como el contenido y luego la
description doesn't turn
descripción no calienta
me on I [ __ ] my hand I'm going to have to hit and
me cago la mano voy a tener que pegar y
with the balls that after the data I slept
con los [__] que tras los datos dormí
or hot tell him something come
o calientes decirle algo llega
see that I
a ver que yo
can dialogue without reaching points
se pueden dialogar sin llegar a puntos
of reality
de la realidad
but [ __ ] what are you there going around
pero [__] que estáis ahí dando vueltas
take the channels and tell me Joaqun videos
coge los canales y dime joaquín vídeos
that you think Jesus has copied
que tú qué crees que el jesús ha copiado
and now let's see what you get respond
y ahora vamos a ver qué te da responde
Joaqun Joaqun Jesus
joaquín joaquín jesús
why make that kind of accusation
porque hacer ese tipo de acusación
without seeing it well and without saying behind
así sin verlo bien y sin decir detrás
everything that is  Well, you can simply do it
todo lo que hay pues simplemente puede
because 'no, it's already said that it gives
hacerlo porque 'no ya está dice que da
but yes, I had seen the entire channel of
pero sí lo había visto todo el canal de
him, I have not seen it,
él no lo he visto
let's see interviews,
vamos a ver entrevistas
what happens is that they wing
lo que pasa que ellos wing
on YouTube in the regional of Valencia I
en youtube en la regional de valencia yo
saw it in first person and I can
lo vi en primera persona y yo puedo
speak 100% about this subject because I
hablar al 100% sobre este tema porque
was there I saw it live, it
estaba ahí lo vi en directo
happened in front of my [ __ ] nose and I have
ocurrido delante de mis [__] narices y
seen it with my own eyes
lo he visto con mis propios ojos en
live, well, I think that also
directo pues creo que además
and well in no pathetic label
y bueno en ninguna etiqueta
this month of June
este mes de junio
[Music]
[Música]
even before
incluso antes
also homeless people let
también también gente indigente deje
the blondes pass we all made videos
pasar los rubios todos hicimos vídeos
about it dismantling and seeing forms
sobre eso desmontando y vernos formas
this is the kid this guy that I took
este es el chaval este tío que cogí
spoke about the x temptation yes that
habló de los x tentación sí que lo saben
few know it is a video of this bastard of the
pocas es un vídeo de esto cabrón de las
four visits it is the same there is a
cuatro visitas es lo mismo
fast from a long time ago heat
hay un ayuno de hace mucho tiempo calor
but when it was a FIFA channel
pero cuando era un canal de fifa
[Music]
[Música]
I like it a lot because it is very murky but
me gusta mucho porque es muy turbio pero
we start looking at your channel and it is and
nos ponemos a mirar tu canal y es y
also the criticism this progress of the
también la crítica este progreso de los
stands that you do not put that the two
stands que no les pones que los dos
many of the 17 of us could be we could be
muchos de los 17 nos podíamos podíamos
you could apply the  criticism of
estar te podías aplicar la crítica a ti
yourself you know but I'm not telling you I'm
mismo sabes pero que no te lo digo yo
also saying it your
también lo están diciendo tus
subscribers is that it has been bestial
suscriptores es que eso ha sido bestial
also with shares who did not buy
también con acciones quien no me compro
from your subscribers form ntn
de tus suscriptores forman ntn
sectorial in that I completely
sectoriales en eso estoy completamente
agree many people who follow me
de acuerdo mucha gente que me sigue a mí
had a lot of affection for you too and could not
tenía mucho cariño a ti también y no
stand that I have a criticism of you
soportaba que yo tengo una crítica a ti
when what should have happened
cuando lo que tendría que haber ocurrido
is that we got along totally
es que nos llevásemos bien totalmente
because as I get along well with Jaime in
porque como me llevo bien con jaime en
contact with people it is preferred
contacto con la gente es el preferido
that we get along
que nos llevemos bien
from my point of view I think you have
desde mi punto de vista yo creo que has
done a lot of things that is that I do
hecho un montón de cosas que es que yo
not do I do not share man I do not morant I do
no hago no comparto tío no me morant yo
not think they are smart companies what is the
no me parecen listas empresas cuál es el
problem with this debate between many
problema de este debate entre muchas
quotes and is that what you see something that
comillas y es que lo que tú ves algo que
is correct and nothing happens I see
es correcto y que no pasa nada yo veo
something that does not seem correct to me and it does not
algo que no me parece correcto y no me
seem good to me man let's
parece bien tío
see wait his brother because everything here
a ver espera su hermano porque todo aquí
something important
algo importante
important that we are going to see I
importante el que vamos a ver
am seeing right now around here
estoy viendo ahora mismo por aquí
privileged information that a
información privilegiada de que una
miniature of yours is
miniatura tuya exactamente
not exactly the same as we have the same
no es la misma que tenemos el mismo
miniature
miniatura punto
well point but in miniature what is a
bueno pero en miniatura lo que es una
miniature really what happens that would
miniatura realmente lo que pasa que
be  I needed a miniature contact
sería me hizo falta miniatura contacte
with the human being but it's worth it for the
con el ser humano pero ya le vale al
miniature heroes it's worth it for the minia
miniature héroes ya le va de al minia
tuna but only contact the mir
tuneros pero sólo contacten el mir
atunero for that miniature
atunero para esa miniatura
to one of the same theme but don't use
a una del mismo tema pero no utilices
something very similar and he made the same but a
algo muy similar y la hizo igual pero
different color
diferente color
for javi jesus it's
para javi jesús
hellishly hot for me we are
hace un calor el infierno a mí no nos
never going to agree on this
vamos a poner de acuerdo nunca con esto
obviously we are both going to end up
evidentemente los dos vamos a terminar
doing good talking about the same thing
haciendo bienes hablando de lo mismo
because yes because we are a criticism channel
porque sí porque somos canal de crítica
and we talk about people who do [ __ ] and that
y hablamos de la gente que hace [__] y
's how it is I recommend is that sometimes I
es así yo recomiendan es que a veces yo
recognize that my first criticism is
reconozco que mi primer crítica es hacer
unnecessary being able to have spoken
innecesaria pudiendo haber hablado
to you privately and not have set up
contigo por privado y no haber montado
salcedo or anything like that and I
salcedo ni nada por el estilo y eso que
recognize it and I recognized it to you
lo reconozco y te lo reconocido por
privately when you told me that at the end
privado cuando me dijiste que al final
of the video because I get angry that it was the one of
del vídeo porque yo me rabia que fue el
bercy belgiums in which you mess
de bercy belgas en el cual te metes
with me for two seconds and at the end of the
conmigo dos segundos y al final del
video you say that you like me and I don't know
vídeo dices que te caigo bien y no sé
what what's worth I recognize that it hurts I have not
qué que vale yo reconozco que duele no
said your answer perfect I have
he dicho tu respuesta perfecto me ha
received a lot of people who follow
llegado un montón de gente que te sigue
you that they are envious I do
a ti que sean envidiosos
n't know what  there are a lot of people who
no sé qué es un montón de gente que me
tell me hey well let's wait and see what
dice oye pues vamos a esperar a ver qué
his brother says and obviously your life
dice su hermano y evidentemente tu vida
is very well done because when you
está muy bien hecho porque cuando
receive to answer it is quite
recibes a contestar es bastante
simple but then I have seen many
sencillos pero yo luego he visto muchas
things that you have said in your video that
cosas que tú has dicho en tu vídeo que
you take and put them in an adult way like for
tú coges y las pones adulto como por
example when I talk about success that you
ejemplo cuando hablo de lo del éxito que
say very well of course that you are the
dices muy bien claro que tú eres el
first that has uploaded over six lots I
primero que ha subido sobre seis lotes
applaud
aplaudo
and say and you now think you have the
y dices y tú te crees ahora con el
right to talk about him except that he is
derecho de hablar de él excepto que es
your pet or something like that but if
tu mascota o algo por el estilo pero si
you continue watching my video this does not
tú sigues viendo mi vídeo de esto no me
make me the owner of success or anything like that
hace a mí dueño del éxito ni nada por el
the sentences are cut to what
estilo se cortan las frases a lo que a
suits you in that video and it is
ti te conviene en ese vídeo y es
assisted it is like that and obviously there are
asistido es así y evidentemente hay
many things that you are defended
muchas cosas que las quedas defendido
that you have done it [ __ ] great and that
que lo has hecho de [__] madre y que
you are absolutely right but there are
tienes toda la razón del mundo pero hay
others that make it exaggerated that people
en otras que hace exagerado que la gente
have agreed with you without even stopping
te ha dado la razón sin siquiera ponerse
to think a little bit about how things are
a pensar un poquito cómo son las cosas
from my point of view well I do
desde mi punto de vista bien
n't know
no sé
murky
turbio
let's see I
vamos a ver
was reading the comments here
estaba leyendo aquí los comentarios
finally that he does not listen but what
por último que no escucha pero qué
[Music]
[Música]
a comment just
un comentario
because
porque sí
and really what you want is because you
y realmente lo que quieres es porque has
made
hecho
the answer in such a way you know that
la respuesta de tal manera sabes que
they had an answer they end up with a plan
tuvieron respuesta acaban con un plan
that screw you
que te jodan
obviously because just as you do not
evidentemente porque tal como a ti no te
like it when I call you a plagiarist I do not
gusta que te llame un plagiador a mí no
like it when I take things out of context
me gusta que saque las cosas de contexto
and that you defend yourself with things like
y que te defiendas con cosas como la de
naut airplay in which it is completely
naut airplay en la cual es completamente
hypocritical and a liar and it is the same thing that you
hipócrita y mentiroso y es lo mismo que
call me and that
me llamas a mí y que no pasa
absolutely nothing happens and what makes me the most angry
absolutamente nada y lo que más rabia me
is that I have a lot of people who
da es que llevo un montón de gente que
do something that you say in your video in your
hace algo que tú dices en tu vídeo en tu
own video you say or there are many people who
propio vídeo dices o hay mucha gente que
stay with the first thing that is said on
se queda con lo primero que dice en
YouTube and I think that in your case many
youtube y creo que en tu caso mucha
people the supported account has stayed
gente la cuenta apoyado se ha quedado
with the first thing they have seen in your video
con lo primero que ha visto en tu vídeo
okay then I think that the least that should be
vale entonces creo que es lo mínimo que
done is to say already this is not
debería hacer es decir ya pues esto no
so, I showed signs and that he will have
es tan así dio muestras y que tendrá
reasons for many of the things that you say but I
razones muchas cosas las que dices pero
tell you without any problem but I
te lo digo sin ningún problema pero
also tell you that they exaggerate many
también te digo que exageran muchas
things and that they take others out of context for
cosas y que sacan de contexto otras para
your own favor to look a little
tu propio favor para quedar un poquito
more above when not everyone  moment
más por encima cuando no todo el momento
is left above that
es quedado por encima
good we got to talk privately because you
bueno llegamos a hablar por privado por
started
empezaste
and if it is legal it is what you have to do
y si es lícito es lo que tiene que hacer
I understand
yo entiendo
with what feeling you had
con qué sensación está quedaba de su
after having crossed the videos
después de haber cruzado los vídeos
who do you think came out worse
quién cree que salió peor parado
obviously the one who came out worse is
evidentemente el que salió peor parado
me they did not convert me yesterday euros I
soy yo no me convirtieron ayer euros
do not have the channel dead and there are a lot
no tengo al canal muerto y hay un montón
of comments cool and I support that you have
de comentarios guay y le apoye que ha
seen and they have said but it has not
visto y han dicho pero tampoco ha
arrived here
llegado aquí
yes yes
sí sí
man having 200 auditors well that is what you
hombre haber 200 auditores pues es lo
think a day more or less
que crees que un día más o menos
but what we are going is that he has
pero lo que vamos que
lost 200 subscribers plus those that he has
es ha perdido 200 suscriptores más los
not won because I always say that
que no ha ganado porque siempre digo eso
but he wins 200 100 and one day you have a
pero gana 200 100 y un día tienes un
video 2000 this works like this I had
vídeo 2000 esto funciona así yo tenía
a lot of people who have gone to my channel and
mucha gente que se ha ido a mi canal y
that a year
que al año
later he has changed before and organizing
después ha cambiado antes y organizando
an idiot and there will be memory in your videos
un imbécil y habrá memoria en tus vídeos
the problem is that he said to share the
el problema es que dijo compartir los
subscribers if he were a channel in a
suscriptores si él fuese un canal de
way that we have nothing to do with each other
forma que no tenemos nada que ver
we would have both won but in
hubiésemos ido ganando los dos pero en
the case of being both a channel of
el caso de ser los dos un canal de
criticism and that people tend to
críticas y que la gente tiende a
take a side or the other because
posicionarse de un lado o del otro pues
obviously someone is saying this
evidentemente alguien está diciendo este
case is me because I think that your
caso soy yo porque pienso que su
answer is all good that that is also a
respuesta es todo bien que eso también
lot of people and they simply took what
es mucha gente y simplemente cogió lo
you have seen due and have not thought
que tú has visto debido y no ha pensado
for themselves
por ellos mismos
brothers before I made the video
hermanos antes de que hiciera el vídeo
the comments but because it is
los comentarios pero por lo que es
because we share many subscribers and
porque compartimos muchos suscriptores y
you are a channel that has hundreds
tú eres un canal que tiene ciento
because the response for many of your
porque la respuesta para muchos de tus
subscribers already realized that
suscriptores ya se dieran cuenta de que
we go from your clinic to [ __ ] and
vamos desde tu clínica a la [__] ya
transfusion in the comments and in
transfusión en los comentarios y de
fact all the comments that I took
hecho todos los comentarios que cogí
to make my video were already made
para hacer mi vídeo ya estaban hechos
before I saw the video the poster appears
antes de que viera el vídeo sale el
I think that by making the response you have
yo pienso que al hacer tú la respuesta
been worse than when
has quedado peor que cuando simplemente
I had simply made the criticism because
había yo he hecho de la crítica porque
from my point of view leaving
desde mi punto de vista dejando
subscribers aside and that [ __ ] I
suscriptores de lado y esa [__] yo
think I have seen many more shortcomings
creo que he visto muchas más carencias
in your answer than simply my
en tu contestación que simplemente mi
video and the attack that I had
vídeo y el ataque que tenía yo
properly from the people who follow me
propiamente de la gente que me sigue
to see if we are going to harm us
a ver si vamos nos perjudica
subscribers Joaqun's criticism
suscriptores la crítica de joaquín te
seemed completely [ __ ] to you
pareció una [__] completamente
well man he has criticized things that I can
pues hombre ha criticado cosas que puedo
understand that have
llegar a entender que le han llegado a
bothered him indicated but then they have no
molestar indicado pero luego no tienen
foundation then if it has no
fundamento entonces si no tiene ningún
foundation
fundamento
joaquin and tell me do you like your tortilla more
joaquín y dime te gusta más la tortilla
with or without onion because
con cebolla o sin cebolla porque es que
if I also put indifference between
si meto también de indiferencia entre
buoys and security for me they know the same is
boyas y seguridad para mí saben igual es
that I did not notice anything if after onion or not I
que no notó nada si después cebolla o no
tell you
os digo
and you think that I well I think that what
y tú crees que yo pues yo creo que lo
you have done from the author of saying or I
que tú has hecho del autor de decir o yo
help the family and I am a person who
ayudo a la familia y yo soy una persona
helps others and then let's
a la cual ayuda a los demás y luego
help each other that's why the
ayudémonos entre nosotros por eso la
person there I see a very
persona yo ahí veo una hipocresía muy
big hypocrisy and I think they have lied in that
grande y yo creo que han mentido en esa
part of your video
parte de tu vídeo
because because this is something we are
porque porque esto es una cosa estamos
using to discredit my criticism
utilizando para desacreditar mi crítica
and really if you analyze it well that is the
y realmente si lo analiza bien eso la
lie on your part because it does not give more
mentira por tu parte porque no da más
credit to anyone no more credit to a car
crédito a nadie no más crédito a un auto
in that video I take the excerpt from the
en ese vídeo yo cojo el extracto del
author play to give publicity to the
autor play para darle publicidad al
author and at no time seriousness and
autor y en ningún momento seriedad and
out airplay no type of credit that
out airplay ningún tipo de crédito eso
is a lie because it is something that says you
es una mentira porque es algo que dice
do and you have not done is that you do not have it does not have
que haces y no has hecho es que no tiene
more
no tiene más
also turbo plan could happen in a
también turbo plan podría pasar en unos
few subscribers who are right now
cuantos suscriptores que están ahora
very powerful bastard
mismo muy potentes cabrón
in fact there are many people around here that
de hecho hay mucha gente por aquí que
is putting the turbo plan I send his
está poniendo el turbo plan mando a sus
subscribers to attack his brother and it is not like
suscriptores atacar a su hermano y no es
that in fact he sends the subscribers to
así de hecho manda a los suscriptores a
subscribe to his brother's channel
suscribirse al canal de su hermano
perhaps perhaps he has even gained
quizás quizás incluso ha ganado
subscribers or brothers
suscriptores o hermanos
7 a black and white filter
7 un filtro blanco y negro
the fourth thing that to the thing of delay of
el cuarto cosa que a la cosa de delay de
law and likes
ley y de likes
has 3,700 light and 3,092 team likes
tiene 3.700 light y 3.092 team likes
would have been the little that you ask for the
hubiera sido lo poco que te pides el
video come on 7000 light and you eat 7000 and
vídeo venga 7000 light y te comes 7000 y
then here or it is going to save videos
luego aquí o ya se va a ahorrar vídeos
you have your things to say I have
tú tienes tus cosas que decir yo tengo
mine already be a goddess
las mías ya estar diosa
and I tell you no
y te digo que no
because I am responding to your
porque yo estoy respondiendo a tu
criticism
crítica
[Music]
[Música]
my entire career and my career on youtube
toda mi carrera y mi carrera en youtube
to defend with good reason because you
a defender con mucha razón porque
receive by putting your video that is already
recibes poniendo tu vídeo que ya está
fine now many people say that their car
bien ahora mucha gente dice que su carro
and you are attacking my channel I am
y tú estás atacando a mi canal yo estoy
in all the right to respond I mean that it
en todo el derecho de responder es decir
also seems ideal that I answer
que también parece idóneo que conteste
stevedoring but then one thing these days
estiba pero luego una cosa en estos días
of simple curiosity your interviews of
de simple curiosidad tus entrevistas de
these interviews types of readers
estas entrevistas tipos de lectores
funny that
graciosas que
are not real
no son reales
but if you listen to the same suit  Jerry
pero si escuchas el mismo traje de jerry
West you asked him for it, son of a [ __ ], NCAA
west se lo pediste del hijo de [__] ncoa
does the same thing, the same thing, the same
hace lo mismo lo mismo la misma la misma
agency,
agencia
if he didn't tell me how he could pretend to be an
si no me contase cómo pudo aparentar
interviewer, well, look at me smoking and
entrevistador pues mírame a mí fumando y
doing interviews with 300,000 views,
haciendo entrevistas de 300.000 visitas
like if you want 300,000
tipo si quieres
views, [ __ ],
de 300.000 visitas cabrón
look at the second to last, 300,000
mira el anteúltimo
views, 324,603 with 18,000
300.000 visitas 324 mil 603 con 18.000
likes,
likes
what will it be? Or San Agustn, what you
qué va a ser o san agustín lo que
want is this sexuality among
quieres es una esta sexualidad entre las
15-year-old girls permanently, that
jóvenes de 15 años permanentemente esa
goes for development, also that
va por el desarrollo también esa
interview, doing the best, the worst
entrevista haciendo lo mejor el peor
champagne that has ever taken me in my life,
champagne que me ha llevado en mi vida
a channel with a growth of 5,000
un canal con un crecimiento de 5 mil
subscribers per day and they are for headlines
suscriptores por día y son por titulares
[Music]
[Música]
and it works,
y funciona
anyway, I
en fin yo
personally, not professionally, that I
personalmente no profesionalmente que
am, I don't give a damn, in our work,
soy ya me la suda en nuestro trabajo
all the criticism, I should have a
todas las críticas tendría que tener la
not so final skin towards the criticism, my
piel no tan final hacia las críticas
own opinion, it is something that we have been
opinión propia es algo que hemos estado
personally, we do not speak in private and I
personalmente no hablamos en privado y
apologize because that is not the
te pido disculpas porque esa no es la
intention, but professionally I think that
intención pero profesionalmente creo que
as criticism channels it is not that
como canales de críticas tampoco es
much  what we criticize him I
tanto lo que nos critiquemos a él me
mean you have to sacrifice me
refiero tú tenéis que sacrificar yo
too
también
at some point some criticism
en algún momento alguna crítica
good morning
buenos días
Jesus doesn't it happen to you that no matter how much you
jesús no te pasa que por más que te las
help yourself you always have the last
ayudas siempre se te queda la última
drop in the case in which site
gota en el caso en el que sitio
totally and detect Setem Parma and all
totalmente y detecte setem parma y toda
that Telam Enea you
la que télam enea
know
sabes
makes force that does the psychological it's
hace fuerza que hace el psicológico es
like you're thinking about it and when you
como que lo estás pensando y cuando te
go into your house a Cid and everything clean
metes a tu casa un cid y todo limpito te
does little more to you here yours do you
hace poco más aquí tuyo
think you can forgive the criticism of
crees que puedes perdonar la crítica de
his brother
su hermano
the moment moves me
el momento me conmueve
[Music]
[Música]
that does not depend on me
eso no depende de mí
what you have that I would have to do to
qué tenéis que tendría que hacer para
give to reach an apology that
dar para para llegar a un perdón que
before all this rigmarole of debate and
ante todo este tinglado de debate y de
response and everything he has already told me what he
respuesta y de todo él ya me ha dicho lo
thinks he could have done
que cree que podría haber hecho de otra
differently and I have told him what I think I
manera y hacerle dicho lo que yo creo
could have done differently and that's it or
que podría haber hecho de otra manera y
rather we have not told him privately and we
o sea no le hemos dicho por privado y
leave we have not insulted each other or anything we
nos vamos no nos hemos insultado ni nada
know in plan
sabemos en plan
he knows he has told me what he thinks he
él sabe él me ha dicho lo que cree que
should have done differently so
tendría que haber hecho otra manera para
that I did not get to the point of making the video
que yo no llegué al punto hacer el vídeo
and vice versa the environment
y viceversa el ambiente
to  end of won the position neither the background
al final de ganó del puesto ni el fondo
nor anything
ni nada
[Music]
[Música]
I think that more than with me I was
yo creo que más que conmigo yo me
really bothered at the beginning seriously but
molestó mucho al principio en serio pero
then
que luego
as long as you can is that you
siempre y cuando puedes
know denying things but
es que sabes desmintiendo las cosas pero
something to do because if all your
algo que hacer porque si todos tus
subscribers
suscriptores
could turbo plant could travel to
podrías turbo planta podría viajar a
Valencia and take pictures in a swimsuit the
valencia y hacer fotos en bañador los
two of us
dos
are going to see
vamos a ver
a very important thing is to know how much
una cosa muy importante es saber cuánto
money not based on this debate because
dinero no basada de este debate porque
I see here bars with a crazy person we
yo veo aquí barras con un loco
talk about it in private surely no no
lo hablamos en privado seguramente no no
about anything one thing is possible an
de nada una cosa es posible una
interview with turbo paz on your channel his
entrevista al turbo paz en tu canal su
brother
hermano
yes but maybe only maybe when he has
sí pero quizás sólo quizás cuando se ha
found a little more hosts with
hallado un poco más de hostias con
people and at the moment we could only
gentes y de momento sólo podríamos
talk about a journey six months but I do
hablar de un recorrido seis meses pero
not rule it out at all do you think that
no lo descarto para nada crees que
grandma should answer hater
debería contestar la abuela hater
I think that winter is a critic who
pienso que winter es un crítico que
has many things to criticize him
tiene muchas cosas para criticarle
too and I think that a criticism can be made
también y creo que se le puede hacer una
to wish hater
crítica a wish hater
but well answer a video for
pero bueno contestar a un vídeo por una
something two minutes because it does not
cosa de dos minutos porque igual tampoco
take much for Mr.
le resta mucho al señor
Jesus I have taken videos of 10 minutes
jesús yo he sacado vídeos de 10 minutos
and 20 minutes for a topic well the whole
y de 20 minutos por un tema pues toda la
night is a matter of details  who's
noche es cuestión de detalles quién se
going to keep wind and after
va a quedar con wind y después de este
this problem, well that's the
de este problema pues ese es el
real problem between jesus and me this
verdadero problema entre jesús y yo esto
is a covert war to see who
es una guerra encubierta por ver quién
makes the videos
hace los vídeos
in your life reliable sharing
en vuestra vida confiable compartir
always has a lead for both of us
tiene siempre delantero para los dos
I think 27 thousand criticism I'm going to give you
yo creo que 27 mil crítica os voy a dar
a surprise, I'm going to give you
una sorpresa yo en estos días en estos
a surprise in these days, but I can't say
días una sorpresa pero no puedo decir
anything yet it ca
nada todavía
n't be second the chest look I
no puede ser segundo el pecho mira lo
have it all acted out kid go to the gym
tengo todo actuado chaval ve al gimnasio
first you're going to eat your mouth already
primero os vais a comer la boca ya
after this debate I only see
después de este debate yo solamente veo
many bars go up to those who in some
subir muchas barras a quienes de alguna
way
forma
more than anything but it's more for
más que nada pero es más por los
your subscribers really, I mean if you've already
suscriptores tuyos realmente o sea si ya
seen a price for it
has visto un precio por ello
of course the one who came out of wind
desde luego el que ha salido del viento
that within his people is me to
que dentro de su gente soy yo que
fix it
arreglarlo
and also I also understand that maybe
y además yo también entiendo que a lo
people seeing us talk together
mejor la gente viéndonos juntos hablar
without insulting don't feel two knives
sin insultar no se sienten dos cuchillos
to the chest I think he's also a
al pecho creo que también es un gestor
sufficiently adult manager so that
suficientemente adulto como para que la
people see how good they have
gente vea que bueno
been two videos that we have thought and it's
han sido dos vídeos que hemos pensado y
here
aquí
and from the beginning I don't think
y desde el principio no creo que fuera
this was those of which I have made
éste aquellos de los que yo he hecho
turbo videos without critics without mentioning
vídeos turbo sin críticos sin mencionar
some youtuber  so have the table
a algún youtuber así que tenga la mesa
of criticism and tangos of that fact
de críticas y tanguillos de ese hecho
well subscribers were lost and then a few
bien se perdió suscriptores y luego se
days later you gained
ganó a los días hacer realmente perder
200 really gaining 200 is irrelevant when
200 ganar 200 es irrelevante cuando
you have 500 ugt important answer
tienes 500 ugt respuesta importante
when you have other amounts well I don't care
cuando tienes otras cantidades pues yo
in problems and then you
como le da igual en problemas y entonces
have them and if every day to a
los tiene y si todos los días a una
clinic and they answer me and every day
clínica y me contestan y todos los días
but 200 subscribers
pero 200 suscriptores
[Music]
[Música]
that from one day to the next
que de un día para otro
one day to the next all the
un día para otro se te pasa todo el
anger passes and you don't want anything anymore but it's
cabreo y ya no quieres nada pero es una
[ __ ] and you don't know if any
[__] y no sabes si hubiera pasado nada
of this would have happened
de esto
because this benefited to benefit maybe you
porque este beneficiado para beneficiar
can have against me
a lo mejor puedes tener en mi contra
the thing is like this
la cosa es así
if really all this that is happening
si realmente todo esto que está pasando
now has been because you didn't expect it and I
ahora ha sido porque no te esperabas y
already know that you didn't expect
ya sé que tú no te esperabas que fuera a
this to happen
pasar esto
[Music]
[Música]
balls
los [__]
but I also tell you if I have a lot of
pero también te digo si yo tengo muchas
criticism of the people who later ended up
críticas a la gente que luego terminó
interviewing and that you can't have
entrevistando y que no podéis ha pasado
anything happened what I mean is that
nada a lo que me refiero es que
obviously I come out harmed by
evidentemente yo salgo perjudicado de
this I expect subscribers and a capable
esto yo espero suscriptores y una capaz
of the people who  she follows me because she's
de la gente que me sigue pues está
angry but I also know that when
enfadada pero también sé que cuando se
there was a second video which I also know
hubiese segundo vídeo el cual también sé
from my point of view
desde mi punto de vista
that not all I think there is a part of
que no todo yo creo que hay una parte de
people at those times yes but not so
gente a dichos tiempos sí pero tampoco
much that many times because if all
tanto que muchas veces porque si todas
that [ __ ] and really possible in
esas [__] y realmente posibles de
some way to explain all this but
alguna manera explicar todo esto pero
that also doesn't seem like something that
que tampoco me resulta algo que me da
bothers me so much you know in the sense of
que me joda tanto sabes en el sentido de
subscribers and I understand that I have to
suscriptores y entiendo que tengo que
give another message and I understand that after
dar otro mensaje y entiendo que después
chatting and all this stuff
de charlar y todo este rollo
are different things I've also
sean diferente a las cosas yo también he
seen things now that I well if I don't
visto cosas ahora que yo pues si no
talk to you I don't know
hablo contigo no lo sé
but yes then how this is going to
pero eso sí entonces cómo queda esto
solve things there will be
solucionar las cosas
interviews the
habrá entrevistas la entrevista
immediate interview also I don't think she wants
inmediata además tampoco creo que quiera
Jesus but who knows
jesús pero quién sabe
turbo plan maybe like how do you see the thing
turbo plan quizás como cómo ves la cosa
stays here
se queda aquí
throwing [ __ ] I
tirar [__]
think not
creo que no
also not that the message is one
además tampoco que el mensaje sea un
more message answering you are not leaving
mensaje más contestando no estás dejando
messages I had to say I had to
mensajes tenía que decir
say I
tenía que decir
don't have I don't have anything against you
no tengo no tengo nada en tu contra
[Music]
[Música]
he doesn't know that because he had it a bit
eso no lo sabe porque lo tenía un poco
aimed at and he already knows why it was and
enfilado y ya lo sabe porque ha sido y
then why why it was that's why
luego por qué por qué era
there are some other channels
es por eso que hay algunos otros canales
that have taken the criticism
que se han tomado en serio la crítica
of the month seriously and  vergas and they have answered it to the
del mes y [__] y la han contestado al
letter when really my cyber base
dedillo cuando realmente me ciber base
is doing that precisely for that
está haciendo eso precisamente para eso
but how can you call a turbo plan
pero como puedes llamar un turbo plan
turbo and plant is like contradictory no
turbo y planta es como contradictorio no
seriously if the shot there is not worse
en serio si el tiro no hay peor
the turbo but plant
el turbo pero planta
to 500 subscribers turbo six months ago
a 500 suscriptores turbo hace seis meses
when the turbo happens
cuando el turbo pasa
pleasantly it would be
grato ya seria
but I am very lazy today you have
pero soy muy flojo hoy tenéis la piel
very thin skin if I had made a video I will
muy fina si hubieras hecho yo un vídeo a
send you both to take it by the ass
los dos os mando a tomar por culo a los
both of you together
dos juntos
gentlemen I hope something has come of
señores espero que haya llegado algo de
tonight okay I think that more or less
esta noche vale yo creo que más o menos
things have been clarified no I think that it
aclarado las cosas no yo creo que
is not an issue for
tampoco es un tema para que llegue la
blood to reach the river
sangre al río
more or less it was
más o menos era
this should not have told us that
esto debe no nos han dicho que cosas
personal things at one point or anything
personales en un momento ni tampoco nada
just a little bit of beef turbo
simplemente un poquito de beef turbo
plan is going to change
plan va a cambiar
and in private with him
y por privado con él
how happy in life now no and what do
qué feliz en la vida ahora no y qué hago
I do now well nothing there is something nice here
yo ahora pues nada hay algo bonito aquí
in the comments
en los comentarios
the fossil against the vegetable epic fight
el fósil contra el vegetal pelea épica
they say out there that because
dicen por ahí que porque ha perdido
turbo plan has lost 200 thousand views and I know
turbo plan 200 mil vistas y yo sé por
why he put an extra and in a video that
qué la metió un extra y en un vídeo que
had 300 thousand
tenía 300 mil
on the TV he sent by  md what happens is
en el tele mandaba por md lo que pasa
that after talking on whatsapp well that's
que después de hablar por el whatsapp
good I think that more or
pss qué bueno yo creo que la que más o
less the thing stays at not following
menos la cosa se queda en para no seguir
on twitter and that man I
en twitter y eso hombre
don't understand the mechanism
no entiendo el mecanismo
d
d
and one thing
y una cosa
[Music]
[Música]
why
por qué
what is twitter it is simpler than the
qué es twitter es más sencillo que la
social network to
red social
teach well
enseñar
okay well something else that
pues vale pues algo más que añadía
some of the two added nothing I just
algunos de los dos nada yo solamente
want to show this well
quiero enseñar este
nothing gentlemen thank you very much to
pues nada señores muchísimas gracias a
both of you it is a pleasure to have you here
los dos es un placer tenerlo por aquí
as a guest I am glad that the thing
como invitado me alegro que la cosa
if you want to upload it to one of the two they
si queréis subirlo a alguno de los dos
upload them one of the two I upload it
los subieran uno de los dos lo subo yo
here
aquí
enough turbo plan of my channel I will not
suficiente turbo plan de mi canal ya no
leave it anymore they uploaded if we mind on
lo dejaré ellos subió si nos importa en
my secondary channel you have you have my
mi canal secundario tienes tienes mi
mission it is a pleasure gentlemen thank you very much
misión es un placer señores muchísimas
we talk later privately I am
gracias hablamos luego por privado me
glad that there is things going well but
alegro que haya queda la cosa bien pero
well when a couple of months go by
bueno cuando pase un par de meses ido
we will fight again or something I am
volvemos a pelear o algo
going to hit good night good night
voy a pegar buenas noches buenas noches
[Music]
[Música]
well gentlemen
bueno señores
before I go I want to say something very
antes de irme quiero decir una cosa muy
important and that is that I have a gay de
importante y es que tengo un gay de
jairo
jairo
blogs when we get to  20,000 likes you
blogs cuando lleguemos a 20.000 like lo
did
has hecho
what did you think of this debate to
qué os ha parecido este debate por
call it somehow good both
llamar de alguna manera buenos los dos
a little sleepy I was expecting a little more
un poco dormido esperaba un poquito más
blood wait a little more but
de sangre espera un poquito más pero
but both were fossils one is
pero estaban los dos fósiles uno se está
talking possibly to the other but I think
hablando posible al otro pero yo creo
both were a little fossil today and
que estaban los dos un poco fósil hoy y
in the sense that I was expecting a little
en el sentido de que esperaba un poco
more blood and who plane and me
más de sangre y quien avión y me
horchata so much with go with the horchata
horchata tanto con vete con la horchata
on what happens with the horchata it is a
puesto lo que pasa con la horchata es un
very friendly and adult debate you have to
debate muy amigable y adulto tienes que
give it vitamins explained abid the heat
darle vitaminas explicado abid el celo
the wall fight I was expecting a little more
la pelea de muro yo esperaba un poco más
blood but well today it is going to take that
de sangre pero bueno va a tomar hoy esa
punch that a good night for both of them
pegada que una buena noche a los dos
mutually I think if I'm not mistaken I think the
mutuamente creo si no me equivoco creo
most handsome one is of course of the
el más guapo soy yo por supuesto de los
three I think if I'm not mistaken that it was
tres creo si no me equivoco que es era
for both one and the other I think it
tanto para uno como para el otro creo
was the first debate I think it was the
que era el primer debate creo que era el
first debate for both one and the
primer debate tanto para uno como para
other I'm not totally sure but I
el otro no estoy totalmente seguro pero
think it is like that so maybe well
creo que es así
also not
así que a lo mejor pues también no
also saints polite formal kids
también santos chavales educaditos
that are not like waiting it hasn't arrived
que no son como esperarse no llega
yet  20,000 oh I don't want to
todavía los 20.000 ay que no quiero
hang them yet it's not that they are not
colgarlos todavía que no es que no son
aggressive kids the kids more or
chavales agresivos los chavales más o
less cordial that I don't know it's a
menos cordiales que no le que no sé es
lie obviously a blog has come out I
mentira en obviamente ha salido blog lo
say it because later well people jump on me
digo porque después bueno se me echa la
saying scammer no that I'm
gente encima diciendo estafador no que
not going to put Jairo blogs in which
no voy a meter a jairo blogs en el que
okay that he already talked a little with you I'm saying
vale que ya habló un poquito con ustedes
goodbye they are two kids who
ya me despido que son dos chavales que
are not guerrillas at all not at all
no son nada guerrilleros tampoco nada
guerrilla that they are not that they do
guerrillero que no son
n't go for each other's necks those things they talk
que no van al cuello esas cosas hablan
about insults you do something like for example
de insultos haces algo como por ejemplo
me it's not the same anymore we are
yo ya no es lo mismo nos estamos
sucking each other's [ __ ] that we are
comiendo la [__] que nos estamos
[ __ ] our mothers no
[__] nuestras madres no
but well let's see it wasn't a fight per se
pero bueno a ver tampoco era una pelea
like there was a lot of depth no there
en sí como que hubiera mucho fondo no no
was nothing personal or plane dives without
había nada personal o avión pica sin
tremendous it was simply a couple of
tremenda nos simplemente era un par de
things that had been thrown [ __ ] and
cosillas que se habían tirado [__] y
after tomorrow we have other debates and
tras mañana tenemos otros debates y no
the guests don't leave me stranded tomorrow we
me dejan tirado los invitados mañana
have other debates from the kid who
tenemos otros debates de el chaval que
made the video made win michu very good
hizo el vídeo hecha win michu buenísimo
the video is about what are the uploads they are the
el vídeo va de que son subidas las son
best debates I've seen it  in
los mejores debates que vistos it de
fact we have to do dallas if you
hecho tenemos que hacer dallas si me
're watching me we have to have a debate
estás viendo tenemos que es un debate
every
cada
[Music]
[Música]
I would say every two or three months but
te diría cada dos o tres meses pero
well every time my channel is going slow
bueno cada vez que mi canal vaya flojito
lizard in kitten's stern again and the
lagarto en popa de gatito otra vez y la
and tomorrow if we're not mistaken if they don't
y mañana si no nos equivocamos si no lo
leave it stranded there's going to be a debate here between
dejan tirado va a haber un debate aquí
two very curious people okay they
de dos personas bastante curiosas vale
're not famous they're not well known or anything like
no son famosas no son conocidas ni nada
that but it's going to be very curious base
de eso pero va a ser muy curioso base
very curious I met both for the
muy curioso he conocido a los dos por
first madrigal you can see a
primer madrigal se puede ver aquí un
bit of a spectacle here tomorrow I think there
poco bastante de espectáculo mañana creo
might be a bit of a
que puede haber aquí un poco de
spectacle here so if they don't leave us
espectáculo así que si no nos dejan
stranded tomorrow more or less around the
tirados mañana más o menos sobre la
same time or maybe a little earlier who
misma hora o quizás un poco antes quién
has the bell activated on YouTube let's
tiene la campanita activada en youtube a
see who has the bell
ver que yo lea quién tiene la campanita
activated in the secondary channel to
activada en el canal secundario para
find out when I do live broadcasts on
enterarse de cuándo hago directos en
YouTube and in you know who has the
youtube y en you know quien tiene las
notifications activated in you know
notificaciones activadas en you know
to find out when I do live broadcasts
para enterarse cuando hago directos
[Music] let's
[Música]
see that I can see
a ver que yo vea
very well on YouTube nobody well what I
muy bien en youtube nadie bueno lo que
want that I had a little bit of delay
quiero que yo tuve un poquito [__]
I have the sheet well to  your country to which you are
yo tengo la hoja bien a tu país a que te
paisa
paisa
okay okay okay okay now it's
vale vale vale vale ahora está
appearing on youtube that the people who
apareciendo en youtube que la gente que
do have it everyone okay okay okay it's
sí que lo tiene todo el mundo vale vale
then I won't need to
vale está pues entonces no hará falta
warn you too much but anyway just in
que os avise mucho pero de todas maneras
case the bell fails which is
por si acaso falla la campanita que es
something that would surprise me about youtube
una cosa que me extrañaría de youtube
just in case the bell fails
por si acaso falla la campanita
keep an eye on twitter okay I'll warn you
estar atento a twitter vale que avisaré
on twitter when it's going to start nothing
por twitter cuando vaya empezar nada
gentlemen a
señores
pleasure okay thank you very much
un placer vale muchísimas gracias otra
again to the two guests who have been
vez a los dos invitados que han estado
here debating tonight tomorrow more
aquí debatiendo esta noche mañana más
and better well better not tomorrow more I don't know
y mejor bueno mejor no mañana más no sé
if better or worse a gentleman calls me
si mejor o peor a mí me llama un señor
emilse javi when a video had been uploaded
emilse javi cuando se había subido vídeo
or started live
o ha iniciado directo
okay okay given I don't understand
vale vale dado no entiendo
but anyway thank you very much
pero bueno muchísimas gracias a todos
okay to the guests to all the
vale a los invitados a todos los
viewers who are on youtube I
espectadores que estáis en youtube que
think there were almost a thousand viewers if I'm
creo que había casi mil espectadores si
not mistaken I still feel the
no me equivoco aún siento el canal
secondary channel which is not bad at all or
secundario cosa que no están nada mal o
the violet how are you when are you going to enter
la violeta qué tal cuando vas a entrar
with me to the gres I
conmigo al gres
see you a lot lately but if you
te veo mucho por ahí últimamente pero si
don't get into the one with
no te metes en el que conmigo
me I like them in everything  I'm giving a website,
a mí me gustan en todo lo doy una web
come by here,
vayan pasando por aquí
gentlemen, however it goes,
señores como vaya siendo muchísimas
thank you all very much for being here whenever you want. Well,
gracias a todos por haber cuando quieras
look, not today because I'm
pues mira ya hoy no porque ya me voy que
leaving, it's been an hour and a half and we've had
lleva aquí una hora y media y hemos
action, a debate, already, today, the
tenido acción un debate ya ya hoy el
worker and the worker, so
trabajador y trabajador así que el
next day is worth it, gorgeous,
próximo día vale guapísima
per second, so
por segundo
next day is worth it, thank you very much
así que el próximo día vale muchísimas
to the entire audience, okay, it's been a
gracias a toda la audiencia vale ha sido
pleasure, we've entertained ourselves today
todo un placer nos hemos entretenido hoy
will be another day, although it's there whenever you
será otro día si bien está cuando tú
want, whenever you want -
quieras
today - today whenever you
cuando tú quieras' - hoy - hoy cuando tú
want, so
quieras así que
anyone is worth it, I'm here almost every
cualquiera vale que estoy casi todos los
day, I hope you had fun, children, I
días espero que os haya divertido hijos
try to bring all the, every day,
intentó traer todas las a todos los días
a little entertainment is okay, my
un poquito de entretenimiento vale mi
weapon so that you don't see, and Telecinco or any
arma para que no vea y telecinco ni ná
of those things, so that you can see me now
de esas cosas para que me vea ya mí
[Music]
[Música]
Good night, I'll
buenas noches
see you now in a bit in your
nos vemos ahora en un rato en vuestros
dreams
sueños